Voici tout un projet où on doit deviner un pokémon a partir d'une partie d'image. Plusieurs fois avec un score etc. Maintenant j'aimerais une deuxieme page. Nouveau fichier Html, nouveau fichier js pour le déroulé de la partie qu'on va appeler daily. En gros au lieu d'avoir un mode quasiment infini avec un score, on a ceci : On selectionne aléatoirement 5 pokémon. L'aléatoire doit être une seed fixe basée sur la date, pour que ça change automatiquement MAIS que tout le monde ait la même suite de 5 pokémon. On veut sauvegarder dans un cookie le resultat pour les 5 pokémon a guess, avec le meme procédé que le jeu de base (1 erreur = 1 indice jusqu'a 4 erreur) Dans le cas ou on échoue complétement sur un poké, on passe au suivant. une fois la partie journalière terminée, on propose un texte a copié, avec 5 lignes. Chaque ligne correspond a un pokémon guess. On affiche 5 emoji carré vert par ligne, si on trouve le poké, on remplace 1 emoji carré vert par un emoji carré orange, et si on échoue, on met 5 emoji carré rouge. Au chargement de la page, on doit verifier le cookie, si la personne a déjà fait le daily du jour, on lui affiche son score et lui propose de copier son tableau d'émoji, sinon on le fait jouer.